Introdução

Os serviços de correio expresso, como FedEx, DHLe UPS, oferecem várias opções  de entrega, cada qual com custos específicos. Crie uma hierarquia de herança para representar vários tipos de paco-tes.

Descrição

Utilize Package como a classe básica da hierarquia, então inclua as classes TwoDayPackage e OvernightPackage que derivam de Package. A classe básica Package deve incluir membros de dados que representam nome e endereço. Para simplificar nosso código, represente o endereço como uma ́única string. Além dos membros de citados anteriormente, armazene dados que armazenam o peso (em quilos) e o custo por quilo para a entrega do pacote. O construtor Package deve inicializar todos os membros de dados, em outras palavras, todos são argumentos do construtor. Assegure que o peso e o custo por quilo contenham valores positivos (faça uso de unsigned int). Package deve fornecer um método public calculate_cost que retorna um double indicando o custo associado com a entrega do pacote. A função calculate_cost de Package deve determinar o custo multiplicando o peso pelo custo(em quilos). 

A classe derivada TwoDayPackage deve herdar a funcionalidade da classe básica Package, mas também incluir um membro de dados que representa uma taxa fixa que a empresa de entrega cobra pelo serviço de entrega em dois dias. O construtor TwoDayPackage deve receber um valor para inicializar esse membro de dados. TwoDayPackage deve redefinir o método calculate_cost para que ele calcule o custo de entrega adicionando a taxa fixa ao custo baseado em peso calculado pela função calculate_cost da super classe Package. 

A classe OvernightPackage deve herdar diretamente da classe Package e conter um membro de dados adicional para representar uma taxa adicional por quilo cobrado pelo serviço de entrega noturno. OvernightPackage deve redefinir o método calculate_cost para que ela acrescente a taxa adicional por quilo ao custo-padrão por quilo antes de calcular o custo da entrega.

Crie também uma classe DestinationPackages que armazena para cada destinatário os seus Packages. A classe deve conter um map de vectors (std::map<string, vector<Package*> >) que armazena um vetor do tipo mais abstrato Package no valor, indexando pelo nome do destinatário na chave. Note que o vetor é de ponteiros para fazer uso de polimorfismo. Sua classe deve ter um método void add_package(Package g) que guarda um novo pacote no mapa. A mesma, também deve ter dois métodos com o mesmo nome double custo_total() que realiza um loop para processar o Packages polimorficamente. A primeira variação double custo_total() computa o custo de todos os usuários, enquanto a segunda double custo_total(string) computa os custos de um único usuário.
